Ini adalah kasus Mr. dan Mrs. Sprank, yang datang jauh-jauh dari Jerman ke SCOAN,
untuk sentuhan penyembuhan dari Tuhan kita Yesus Kristus.
Ini TB Joshua berdoa bagi mereka yang hadir di garis doa hari Minggu itu.
Dia menoleh ke Mr. dan Mrs. Sprank.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Segera setelah menyebutkan nama "Yesus Kristus" roh jahat dalam Tuan Sprank mulai bereaksi.
Setan adalah musuh yang dikalahkan dan dia tahu itu.
Coba dia meskipun mungkin, itu adalah yang kalah melarikan diri sebelum para pemenang.
Yesus Kristus telah memberikan kemenangan kepada semua orang yang benar-benar dilahirkan kembali.
Roh jahat tidak tahan api kekudusan Allah, dan terang kemurnian-Nya.
Ini bukan pertempuran biasa, tetapi roh melawan roh.
Roh jahat di dalam Tuan Sprank ingin melawan balik.
Itulah yang disebut Alkitab sebagai "oposisi yang keras".
Lebih besar adalah Dia yang ada di dalam kita daripada semua kekuatan yang dapat menjadi serangan terhadap kita.
Lihat apa yang terjadi.
Menunduk pada otoritas nama Yesus Kristus.
Sepanjang jalan dari Jerman.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Tetapi bodoh untuk berpikir bahwa inferior dapat mengalahkan atasan.
Jika Anda berbicara apa yang Anda percaya setan harus dengarkan.
Dan kita tahu bahwa ketika kita bangkit dalam iman kepada nama Yesus, Setan harus membungkuk.
TB Joshua terus mengelola pembebasan roh dalam nama Yesus Kristus.
Setan tidak berdaya di hadapan baju besi dan kekuatan Allah.
Inilah kebenaran Injil Yesus Kristus, yang kuat untuk menurunkan setiap benteng Setan.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Roh Kudus mempengaruhi kata-kata kita.
Dia menggunakan kata-kata kita sebagai senjata untuk membawa pembebasan, keselamatan, dan semua berkat Tuhan.
Tubuh pria ini bergetar dan gemetar di bawah pengaruh Roh Kudus.
Ada seorang pria yang datang jauh-jauh dari Jerman, sekarang dibebaskan.
Alkitab mengatakan bahwa Yesus Kristus adalah Penyembuh-Guru.
Pada saat pelayanan-Nya di dunia, Dia memberi perintah kepada roh jahat yang membunuh, mencuri, dan menghancurkan
untuk meninggalkan kehidupan para korban mereka, dan mereka patuh.
Seperti itu itu.
Lihat apa yang sedang terjadi.
Inilah kekuatan Tuhan di tempat kerja.
Ketika TB Joshua terus berdoa, kekuatan iblis di Mr. Sprank mulai terwujud,
sebagai bagian dari proses pembebasan.
Ada yang lebih hidup daripada memenuhi mata biasa.
Bagian yang berbeda, hewan yang berbeda saya hapus dari sistemnya.
Catat karakteristik hewan-hewan itu.
Anda bisa tahu binatang yang berjalan seperti ini.
baik
Dalam nama besar Yesus Kristus.
Masih di bawah pemeriksaan dan perilaku Roh Kudus, TB Joshua mendekatinya, meraih tangannya
mengangkatnya berdiri dan memeluknya.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Pria itu telah dibebaskan.
Anda sekarang gratis.
Anda memiliki kekuatan dan Anda dibebaskan dari ini.
OK, itu adalah kutukan generasi.
Kekuatan, reptil, dan ular.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Terima kasih, Yesus, saya bebas. Akhirnya, saya bebas.
Itu suamiku.
Apa yang kamu katakan?
Dia suami saya.
Anda pasti memperhatikan beberapa kekuatan aneh.
Saya lakukan.
Bagaimana?
Dalam perilakunya.
Dia selalu sangat marah, tanpa alasan.
Dia hanya marah.
Di malam hari, Anda hanya melihat dia bangun.
Ya itu benar.
Dan ketika dia bangun, kamu hanya bangun dan kamu melihatnya duduk.
Anda mulai bertanya pada diri sendiri, 'Mengapa dia duduk?'
Dia kadang-kadang melakukannya.
Saat itulah dia beroperasi dengan kekuatan semacam itu.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Itu adalah istri bagi pria yang baru saja dilahirkan.
Setelah menyampaikan Tuan Sprank, TB Joshua sekarang berdoa untuk Ny. Sprank dalam kuasa Roh Kudus,
untuk menyembuhkan sakit masa lalu dan memungkinkan mereka untuk membangun rumah Kristen yang bahagia bersama.
Dia bangkit berdiri sepenuhnya bebas.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Namaku Thorsten Sprank, usiaku 42 tahun. Saya berasal dari jerman.
Apa masalah yang Anda hadapi sebelumnya?
Saya sudah memiliki perasaan selama beberapa tahun bahwa saya memiliki beberapa roh negatif
yang membuat saya tidak seimbang dan kurang energi.
Saya tidak pernah benar-benar beroperasi pada tingkat penuh kemungkinan saya.
Mereka juga membuat saya terkadang agresif tanpa alasan yang nyata.
Jadi, saya merasa tidak nyaman dalam hidup dengan sesuatu yang mencoba membuat saya kecewa.
Saya datang ke sini untuk mencari solusi.
Hubungan saya memiliki banyak konflik karena kemarahan saya.
Ini semua berdampak pada kehidupan sehari-hari saya karena saya tidak memiliki cukup energi untuk hal-hal yang saya lakukan.
Anda memiliki hak istimewa untuk ditempatkan di garis doa SCOAN.
Apa yang sebenarnya terjadi di sana, ketika Anda mengalami perjumpaan dengan Yesus Kristus,
melalui nabi senior hamba-Nya yang diurapi TB, Yosua?
Bisakah Anda menjelaskan apa yang sebenarnya terjadi di sana?
Ketika abdi Tuhan mulai berdoa untukku, kekuatan negatif ini menjadi
sangat terlihat, dengan lebih banyak kehadiran daripada yang pernah saya alami sebelumnya.
Saya menjadi agresif dan berpikir saya harus melawan mereka, untuk menjaga mereka di kejauhan,
agar mereka tidak menguasai saya dan mengambil kendali.
Jadi, saya mulai bertempur melawan mereka, yang memberi saya perasaan bahwa saya dapat menjaga mereka di kejauhan.
Hanya beberapa saat kemudian saya menjadi sadar lagi akan kehadiran abdi Allah.
Saya mencari dukungannya untuk melepaskan saya dari roh-roh ini.
Saat itulah dia mengarahkan saya dan saya dipaksa beberapa kali ke lantai, dan dia menyentuh punggung saya.
Setiap kali dia melakukan itu saya merasa lega bahwa ada sesuatu yang meninggalkan tubuh saya dan saya menjadi damai.
Niat saya bukan untuk berperang melawan abdi Allah tetapi sebaliknya - melawan kegelapan
dan kekuatan negatif yang tampaknya memiliki sumber mereka, asal mereka.
Itu bukan kehendak saya sendiri. Itu adalah reaksi ketika saya mencoba untuk memperjuangkan solusi untuk diri sendiri seperti yang saya lakukan sebelumnya,
tetapi saya datang ke sini untuk mendapatkan kesembuhan melalui Nabi TB Joshua.
Hanya setelah beberapa waktu kami terhubung dengannya untuk mencari dukungan.
Itu adalah reaksi yang tidak diinginkan ketika saya mencoba mencari solusi untuk diri saya sendiri.
Segera setelah berdoa, saya merasa bingung seakan terbangun dari tidur panjang
tetapi sekarang saya jatuh lebih seimbang dan damai.
dengan kekuatan di dalam memberi saya dukungan dan membimbing hidup saya.
Apakah Anda masih memiliki sifat agresif dalam diri Anda?
Tidak, tidak lagi.
Jadi, Anda benar-benar dibebaskan darinya?
Ya, saya disampaikan dalam nama Yesus. Amin.
Saya Rebecca Sprank, saya berusia 36 tahun.
Semua yang dia katakan itu benar. Dia menjadi sangat marah dan kesal atas apa-apa.
Karena kami selalu menonton Emmanuel TV, dia yakin dia akan dibebaskan
oleh Nabi TB Joshua dan saya percaya begitu kuat karena saya telah melihat mukjizat yang luar biasa
bahwa Tuhan telah menggunakan dia untuk melakukannya.
Saya tahu dia adalah pelayan Tuhan.
Dia adalah jendral Tuhan.
Pada suatu titik saya mengatakan kepada suami saya bahwa saya ingin keluar dari pernikahan,
bahwa aku lebih bahagia sebelum aku bertemu dengannya.
Dia mengatakan saya harus memberinya kesempatan untuk datang ke sini untuk didoakan oleh Nabi TB Joshua.
Itulah mengapa kami melakukan perjalanan jauh dari Jerman untuk datang ke sini.
Saya sangat bersyukur kepada Tuhan karena segera abdi Allah berdoa untuknya, ada reaksi yang terlihat.
Orang dapat melihat bahwa kekuatan negatif dalam dirinya yang membuatnya tidak menjadi dirinya sendiri menghadapi kekuatan yang lebih kuat,
yang merupakan Roh Allah dan segera ada reaksi.
Seperti yang dia jelaskan - dia bebas. Saya bersyukur kepada Tuhan, dia bebas.
Ada kuasa di dalam Kristus dan kuasa ini jelas hadir dalam Nabi TB Joshua.
Ini bukan sesuatu yang bisa diperdebatkan siapa pun, karena apa yang terjadi adalah penegasan fakta bahwa ia diurapi
untuk generasi kita.
Saya bersyukur kepada Tuhan bahwa suami saya bebas.
Karena biasanya dia tidak akan ...
Semua yang dia jelaskan merupakan indikasi bahwa pria ini adalah jendral Tuhan. Tidak ada keraguan tentang itu.
Bagi saya itu benar-benar Yesus Kristus yang berjalan di bumi melalui abdi Allah.
Orang-orang mencari bantuan penyembuhan sebelum mencoba rumah sakit, mereka harus mencari Penyembuh yang sebenarnya, yaitu Yesus Kristus.
Saya bersyukur kepada Tuhan atas kesembuhan saya dan janji saya kepada Tuhan adalah tidak berbuat dosa lagi
dan saya ingin meningkatkan keterlibatan saya di gereja lokal.
Janji saya kepada Tuhan adalah berbicara tentang kebaikan-Nya dan pergi dan tidak berbuat dosa lagi.
Saya berdoa dengan Anda bahwa Tuhan Yang Maha Kuasa akan memberi Anda kasih karunia hidup di atas dosa, dalam nama Yesus. Amin.